Wolkom nei kategory fiif technology tv
dit is episoade nûmer fiif 39 en
tonight oh goed as jo fraach
Ekstravaganza hawwe wy allegear gearroppen
jo fragen stel se yn in tas en
Fan 'e nacht binne wy it dumpen op' e
flier en it lêzen elke lêste
Allinnich ien sokka sille wy sykje
Ek by in apparaat dat wy in a
1080p fideo-spiler dy't jo oanbelanget
TV troch HDMI optyske of RCA binne wy
Jo fragen oer dy fragen beantwurdzje
Wy sille it sjen litte dat wy binne
Jo kinne sjen hoe't it wurket it in bytsje
Bist mear yn 'e djipte mei dat apparaat
om't der in protte fragen binne
Jo kinne yn ús youtube-kanaal komme
dat men sa omkeare wy hawwe in soad
Jo sjogge dit mar krekt in momint
is kategory fiif technology tv
[Applaus]
[Muzyk]
ús live opnamen wurde fertroud allinnich oan
fêste-state-driven fan Kingston
technology learet jo kompjûter mei
ferbettere prestaasje en betrouberheid
oer tradysjonele harde driven mei
Kingston SSDs kategory 5 TV streams live
mei Telestream Wirecast en flink
streamer tune yn elke wike op roku Kodi
Plex en oare HLS-fideo-spilers foar
lokale showtiden besykje kategory 5 TV
Kategory 5 TV is lid fan 'e tech
podcast netwurk as it tech is it hjir
kat 5 TV slash TPN en de ynternasjonale
feriening fan ynternetferkeapers kat
5 TV slash iai wurde wolkom nei kategory 5
technology tv sa moai om jo hjir te hawwen
dizze wike is it episoade nûmer 539 en
oer de ôfrûne perioade binne wy ​​al west
Demokraten fan ferskate 4k kamera's en
tonight is de lêste
ús lêste 4k kamera en dit binne alles
sub $ 2.000 kamera's mar hjoed-de-dei binne wy
Sjoch op de HM nea de Gy HM 170 allegear
Dit dingen om troch myn holle te krijen is it
In JVC-kamera komt it yn in hiel minder
Retail klearpakket rjocht oan dejingen dy't binne
Wy binne derop sjoen nei it is in soad
gruttere fekje om't it in folle grutter is
Professionele kamera is in G Y hm 170
wat dat jo witte moatte
De HM 170 is dat it sa moai is
de identike kamera oan de HM 200 de
Difference foaral dizze dagen is it feit
dat it SD-útfier net sa hat
It is sterk HDMI-útfier en sa as ik
Sizje dizze dagen is dat as de HM is
170 kaam der earst út dat it gjin ynfloed hat
De XLR bewarret as de ynputs dus it
Op it stuit hat twa XLR-ynputen in noflike
pro kamera mar no komt it mei de XLR
Ynputs ensfh. It is essentiel de
selde kamera mar it hat de SDI net
en it hat net it live web
streaming yn 'e kamera boud troch
In USB- dongle is gjin diel fan dit
Kamera dêrom hjir yn it atelier is it cool
foar ús want wy binne HDMI-útfier
Yn alle gefallen soene jo yn in mage goed fassinearje
hoe't wy it dogge, is in HDMI- kabel
fan 'e hm 170 yn' e mage goed
dat is de eks I 100 de - HDMI
- 4k faltkaart om't jo te krijen hawwe
hawwe wat te stean om it yn te stekken as jo
wolle streekrjocht dwaan as jo
tink oan jo witte miskien jo wolle
Tsjerketsjinsten bedriuwen bedriuwen
gearkomsten miskien wolle jo jo eigen dwaan
video sjen op YouTube of wêr't dit is
is in kâns foar jo om ferskate 4k te sjen
kamera's mar fanôf dêr giet it yn in
Telestream Wirecast 8.2 hawwe wy dat fûn
8.2 behannelet de 4k kamera's hiel aardich
Ferzje 7.0 joech it net yn by de
fol 38 40 troch wat it is de folsleine 4k
oplossing sa 8.2 docht it en wurket tige
Hiel goed , wêrom is dat saak foar ús
hjir yn it atelier om't mei de 4k
Kamera kinne wy ​​dingen dwaan lykas punch yn
mei zoom skotten mei Telestream Wirecast
Ik kin op in knop kieze dat seit
Glêd en ik kin in soom dwaan lykas dat
kin yn Jeff panne kinne, ik kin oerjaan
Sasha en krije in leuke glêd skot
dat sa is dit by 200% sadat ik ferhúzje
yn 200% op dy kamera omdat it 4k ik bin
krije echt goede kwaliteit yn ferliking
lykas in kamera 1080p sadat it ljocht is
sa wer is dit in kâns foar jo
as jo sykje nei útstjoering om te sjen
de kwaliteit ferskil tusken dizze
Fjouwer kamera's, wat hawwe wy sa besjoen
fier wy sjogge dat wy in a
Panasonic kamera wy hawwe twa sjoen
Sony kamera's en se binne alle 4k en
Se binne alle sub 2000 dollar dus it is
heel wûnderlik hoe't it priispunt hat
kom werom
Technyk is gewoan it ferstân fan dizze
dagen dat wy in protte mei hiel wat dwaan kinne
budzjet en sa as jo sykje en jo
Hast wat fragen soargje dat jo krije
se yn ús en sprieken fan fragen
hjoed myn favoriten wêrom is it jo
Favoriet ik tocht dat ik krekt de sjoggers liket
Ja in kans om te yntegrearjen en ik haw lots
fan fragen sels de tiid allinich
Laitsje troch myn geast en ik bin leaf
om dy oare minsken te hearren dy't ek sa
as de fragen yn jo binne sa graach komme
Och ja, ik wol dit ek fine
krekt sa wist ik myn namme Robbie bin ik
en ik bin Jeff en dit is kategory 5
technology tv ús webside is kategory
fiif punten tv wy hawwe dit dien
Wylst wy yn ús 11ste seizoen binne, is der in a
In soad efterstêden hawwe genietsje fan 540 oeren
Wêrom HD-fideo wurdich goed, ik tink allegear net
HD omdat wy de HD sawat útbringe
Season 5 6 of wat like dat mar
Jo witte wat ik bedoel is in soad
Video ynhâld dêr is it allegear tech
Sintrich hawwe wy in Linux-foarfal en wannear
Wy sizze dat wy betsjutte dat wy iepen boarne hâlde
Software dat wy leaf ha om alternativen te finen
dat hey moatst net útgean en
In hiele jild fan jild fertsjinje as dat is
In frije alternatyf is der út
wat dat foar jo is foar in
mear ekonomysk priis as de GNU
image manipulation programma as tsjinst
Sizzen Photoshop ja wis dat it goed is
bygelyks sa oan 'e dyven mei de show
Hier tonne krij we jo jo
Fragen dy't wy in soad hawwe en hawwe
Se sjogge op dy efterelizzingen dy't se binne
beskikber as BitTorrent bestannen
Ja, jo kinne hiele seizoenen downloade
kategory 5 TV sadat ik net foardat ik foardat ik
Kontrolearje op ús torrent-server dy't wy hawwe
Dizze wike iepenje en jo kinne heard hawwe
fan BitTorrent en as jo hearre
BitTorrent tinkt jo miskien jo tinke
illegale downloads just it is like it is
lykas Cody
lykas wy binne op Cody en Cody is gewoan
echt geweldige platfoarm foar sawol beide
legitime útstjoering as ús en
yllegale ynhâld sa ek dat se de
Ratten sa as jo Cody hearre, tinke jo oh
is net dat illegaal goed net nee gjin Cody is
in brillant spiler mar minsken binne west
brûk it foar illegale doelen
Itselde ding mei BitTorrent is in a
helder meganisme foar it fertsjinjen
grutte bedragen fan gegevens yn ús saak
seizoenen op seizoenen fan fideo ynhâld
Krekt mar it dogge jo minsken kennen
minsken leauwe it gebrûk fan yllegale
doelstellings lykas jo kinne it dan foarstelle
ja, it is net illegaal en mei kategory
5 technology TV bewurke wy fansels de
Ynhâld en wy wolle dat jo it hawwe
diel fan ús hiele doel en misje hjir
is om famyljefreonlike ynhâld te meitsjen en
jou it fuort, it is it jo dat it diele
Sjoch it op it grutte skerm dat wy net nedich binne
Jo om ús te beteljen is it allegear fergees en
BitTorrent kin jo downloade
seizoenen 1
tsien fan kategory fiif technology tv plus
ús oare toan sjen dat is ûnbereglik it is
cool ja webcam nei 4k ik wit hjir we
binne sa dizze wike as ik sei dat wy hienen
in probleem ja myn seam tsjinners rinne
mislearre gjin oar
Ik koe better it is cool no mar
Der wienen in pear dagen wêr't it rekke wie
of misse it triemsysteem beskeadige
fanwege in lyts flater yn myn part yn
de koade dy't sei doe't dat my wie
myn server foar de torrents gong del
rjocht en dat wie in echte wekker-oprop
Foar my as ik sei oh no binne der
ferskate seizoenen wêr't nul binne
Siedingen dy't jo wie, wie it iennich mines
de iennichste sa folge minsken te downloaden
fan myn server en dan wolle se ferpleatse
it op in eksterne hurddiel en turn
ôfskiede of seamen of sa
Ferpleats de bestannen op in oare plak en
Net sied it sa dat wy it stimulearje
minsken lykas jo om de show te downloaden
brûk BitTorrent mar lit it dan
It sieden it oan oare minsken en wat
Dat betsjut dat it ea dat jo hawwe
It hiele seizoen hast jo jo downloade
kompjûter of jo apparaat is no sieden
dieling mei alle oare minsken yn 'e
takomst dy't it seizoen downloade wolle
sadat it ús helpt mei de ferdieling
meganisme en it helpt oare sjoggers oan
Kin it fine dat it kin mar jo kinne
Set dingen lykas drofkes ok sa
Jo kinne it fertelle, ik wol allinich it brûken brûke
dit folle fan myn bandwidth yes
Hielendal jo programma hat tagong ta
dy soarte ynstellings mar it is cool
om't BitTorrent as der 10 binne
ferskate minsken mei sizze seizoen 5 fan
kategory 5 technology tv en jo gean nei
download it by BitTorrent it sil
download dielen fan it alle 10
ferskate minsken rjochtich ik ien persoan ken
jo stjoere jo it seizoen dat it tsien is
ferskate minsken ferbrekken de gegevens sa
Jo krije it flugger en dy yndividu
Siedingen moatte it net leverje
It hiele seizoen is it is it oerbrutsen
meardere minsken dus it is in hiel koel
meganisme sa kontrolearje dan it is torrent
dot kategory fiif dot TV kinne jo kinne
download ien fan ús seizoenen dêr is it
Folslein fergees is it absolút
Wy rjochtsjen en wy behearskje jo oan
downloade en dielen oeral dat wy hawwe moatte
Nimme in echt rappe break as wy komme
Werom hawwe we in fraachpetear
Ekstravaganza giet oeral net
[Muzyk]
Jeff Weston Jemma jo bouwe in
brand-new moai webside wat binne net
Jo binne in skriklike akteur
wat betsjut wêr't it aksje yn spielet
Jo moatte allegear oandwaan, dy't ik bouwe
In echt koele webside meitsje jo in bou
echt cool webside krekt om't Jeff is
Ferbjustend betsjut net dat jo wêze moatte
besite cap v dot TV slash dream host oan
Meld jo opnij oan unlimited web hosting foar
jo webside mei unbeheinde e-post
akkounts MySQL databases de lêste
ferzje fan PHP WordPress en mear en
sels in frije domeinnamme registraasje
It is minder dan seis dollar per moanne sa
sign up hjoed kat fiif dot TV slash
dream-host wolkom werom nei kategory fiif
technology tv is it fraachpetear
Ekstravaganza sa it hiele punt fan
Tsjintwurdich is dat wy geane
beäntwurding viewer fraach krije jo in soad
fan harren omgean mei besiker kommentaar krije
In soad fan dy is it sa moai de wei
Wy dogge dizze toane it is hiel ynteraktyf
en de measte nachten sprekke wy gewoanwei
Jo, mar hjoed-de-dei krije jo ús te praten
Sels kin ik gewoan in bytsje ferklearje
oer hoe't dit wurket om't soms
Wy hawwe ynterviews dy't wy ja hawwe
krige alle soarten ferrassende dingen op
hjir op 'e show en wy komme altyd net
in kâns om te dûken yn 'e chatroom te dûken
yn 'e mailbag taai yn in youtube
Kommentaar ja is it live by kategory 5 TV
jo kinne jo e-maile kinne in snailje stjoere
mail hawwe wy in adres rjocht op ús
webstee rjochts op 'e ûnderste kinne jo kinne
Eartiids stjoere wy dizze wike in briefkaart nei
Soargje wat wat jo koekjes kocht
dat is sa
Ik wit wow, want sjogge jo graach in
rol fan tsien of hûndert persoanen dy't
E-post dy't my snailjeart stjoert , is net mear
Amazon en de bank witte jo hjir
jo creditcardreklame Robbie foar allegear
Amazon keapet foardat wy yn komme
Besjochprobleemers moatte wy neame
Lubuntu 17 puntsje oh fjouwer is berikt
End-of-life dat betsjut as jo rinne
17 punt oh fjouwer it is tiid om myn te aktualisearjen
Baby pake de stok nei 17
Tsien tsien of as jo graach hingje wolle
mar in bytsje langer
April is om 'e hoeke en dan
Wy hawwe in nije termynstipe fan LTS
frijlitting mei boom - achttjin punt oh
Fjouwer komme op april ik ken it rjocht
April is echt ticht as 13 wiken jonge
Jo witte wat ik bin sa bliid dat se gebrûk meitsje
jierren en moannen as de tekeningen foar
it is om't it klinkt as ik my ken
nûmers dy't ik kenne, kenne 18 puntsje oh
fjouwer betsjuttet 2018 april dat is as it is
útkomt it is altyd april yn oktober
sadat jo it Ubuntu útfine
release siket mar de folgjende ien achttjin
punte as fjouwer is de kommende LTS ús
Yn guon werjefte fragen en de
Wize dit wurket jo op ús
Website fan fiif dot TV klikke op
Kontint ús kinne jo jo fragen stelle
foar de foarstelling as wy doe't wy in
Brekke as dit lykas tonight is geweldig
om't wy gjin ynterview dwaan moatte
Wy moatte gjin funksje dwaan of in
Beskikber foar oare as jo binne jo
Us sjogge op in 4k kamera fan JVC
dat is cool dat jo tige goed sykje troch de
follikelen kinne jo foar okay mar al jo binne
Jo dit dat jo witte dat jo hawwe
Om jo jo fragen of opmerkingen te stjoeren
en dit is dat gelegenheid en wy dogge
hawwe jo fraach ekstravaganza
jo winkel dat is it en wy dogge ús bêste
om jo alles te rjochtsjen wa't gonna
nimme it earste men alle rjocht okee ternal
wat tinke jo guys oer banana pie
m3 wol ik in media-server bouwe
Rint in boon om mei Plex Media Server
en loftoansyk sa JRE - War - Tomcat en
Wierskynlik sa wet wat tinke jo oer
dat ik
leafde dat der allegear soarten binne
fan SBC's binne ien inkelde bestjoer
Kompjûters dy binne as raspberry pies
Banana pies dy't wy op 'e Odroid sjoen hawwe
xu4 yn'e koarte banana pie m3 ik krekt
wol it op myn kompjûter as opbringe
krekt mei in fluch Google bananen sykje -
pi org
hoe heul is dat sa, dat se útbrocht ha
In oar board dat dit is is folle
wat machtiger wat wy hawwe dat wy hawwe
emmc stipe twa gigs fan RAM dy't wy hawwe
Gigabit ethernet sadat dit moaie is
smashed en no is it USB - ik leau
Hjir is wat ik sjoch nei dat wy hawwe
krige in octa-kearn 1.8 gigahertz krêftich
CPU Ik haw net echt myn myn sa is dreech
te krijen dyn holle om en ik haw gjin
myn holle om G MEPs en de snelheid en
hoe't in 1.8 gigahertz octa-kearn op 'e
Banana pie fergelike mei in Raspberry Pi
fergelike mei in xu 4 it is in hurd ding
mar jo witte wa't it echt kriget
Der is somtiden yn it Odroid forum
neamd maverick en maverick krijt it en
begrypt hoe't dizze soarte wurken wurket
Ok sa seach ik nei de banane pie
dizze m3 en it hat in cortex a7 chip sa
Wy witte dat it 1.8 gigahertz mar wy
Wy witte ek fanwege dat chip it is 1.9
D MIPS per megahertz dat is yn haadsaak in
Geschneld dat te fergelykjen mei oaren
boarden as wy nei D Maps sjogge wy we kinne
dat dit is wat wy kinne fergelykje
ien nei ien oan oare bestjoeren sa lang as
wy sykje op dat om't jo kin net
Sjoch op in twa gigahertz kompjûters en
tinke, oh dat is flugger as in 1.8
gigahertz komputer omdat it wierskynlik is
net wier mar de measte minsken sille tinke
dat ja om't se as oh binne
bigger getal moat wêze flugger rjocht sa
de banana pie m3 hat 1.9 D MIPS per
Megahertz per kearn en wy witte dat it is
krige acht kearen aardich dat wy dat tinke
klinkt geweldich dat jo witte dat it is
octa-core is it prachtige rjocht en it
lit it klank echt smashing it klinkt
moai fantastysk ik hâld fan dat it is
emmc ik haw ek leafde dat it hat
Ynboude Wi-Fi en Bluetooth hoewol ik
hate it Wi-Fi en bluetooth op 'e
Raspberry Pi 3
Wêrom is it echt earm dat wy dit probleem hawwe
mei de PlayStation- controllers of
Sweet tooth ja de earste ferzje
De firmware hat in pear grutte problemen
sadat it aktualisearjen fan 'e firmware it wie
Jo hawwe oankommen dat jo Raspberry
Pi retropie wurket it no goed no ja
mar út it feltsje as it earst kaam
It wie slim mar it Wi-Fi haw ik it
direkt ien ferdjipping boppe wêr't myn router is
is en ik haw in tige goede router wêr't
Mei myn tillefoan op g3 kin ik oeral yn
it hûs en ik ha in goed sinjaal I
It sinjaal ferlies dêr en sa sjocht in a
youtube video sels yn 720p sil it wêze
Buffer moatte wy it somtiden omdraaie
oant 144p nutteloos sizze dat ik net
Echt like ynboude Wi-Fi ik tink dat it is
Jo binne útjaan jild derop I like de
Odroïde xu4 dat it net hat
dingen omdat ik altyd in USB taheakje kinne
ferzje en ik kin in bettere men dus ik
brûke dat net as ferkeappunt wat ik
Sjoch op de prosessor is de RAM en yn
Dit gefal hawwe wy twa konserten fan LD LP
ddr3 RAM dat is kâld nei it sjen
processor hoewol werom achtsje
Mavericks kennis en begryp
Howdy Maps per megahertz liedt ús ta
fergelykje oare prosesters de Raspberry
Pi 3 hat in cortex a53 en dat prosessor
De kearn is feitlik faker as de
banana pie m3o en it is twa punten 3d
Kaarten per megahertz sa as jo besjogge
dat per megahertz it faker as per
Megahertz de banaamke pie krekt sa dan
Wy sjogge nei de Odroid xu4 en wy sizze
hillige koe is 4.0 1d kaarten per sekonde per
per megabyte megabit per sekonde it is
sizzende: 4.0 ien op 'e xu4 tsjin 2.3
de Raspberry Pi 3 fersus
nei 1,9 op 'e banaan pi + 3, dus wy
dan kinne dan per megahertz de banaan pi / 3
is de lestige korrekte fan dy 3 de
Raspberry Pi 3 per megahertz per kearn is
Faaks is de bananen pi tichterby
mear kearen
sa echt it is dreech om te mjitten
oant wy alle trije fan har allegearre hawwe
op en meitsje dingen mei har rjocht omdat
Hoe dogge dy ekstra kearnen de ynfloed op
Prestaasje wierskynlik in protte sa sels
hoewol it is in bytsje slimmer as fier
As de per kearnstêf giet it mooglik
Ferfelend flugger omdat der binne
mear kearen om mei sa miskien in wurk te wurkjen
Goed idee foar in takomstige ôflevering fan in
fergelykje en kontrastje ja ik it idee leafst
wat tinkst sa tinken werom nei
jo fraach oer jo kenne dit
foar dingen lykas Plex en en al dat
soart ik it echt tinke dat jo wolle
om te gean wêr't de krêft rjocht is, mar
dat is dat raspberry pi 3 in a
Sels goed wurk foar in plex media-server
Dat soe ik tinke dat de banane pie m3
soe it goed dwaan en as yn twifel en
Jo begripe net allinich it gehiel
Mips ding D Maps Maps daemon sjoch jo net
ja, jo sizze it net krekt, ik sis net
Al rjochts dogge wy sels net wat jo dogge
as bettere framboasbanen persoanlik
Ik bin wat jo smaak is , as ik der is
wie in sûkelade wêrom gongen foar de jamuna
it is hurd it is echt strak dat jo echt
Dat krigen se leechbrune boards
hielendal keapje in boskje fan harren yes Leh
Tinker dat is wat se it Pinker neamme
Sa hawwe wy de ôflevering oer de âlde dyk dien
en wy sprieken oer de Raspberry Pi
Killer hiene wy ​​sa, dat kinne wy ​​killer
mear minsken Ik sjoch sa fier as nammen gean ik
De soarte fan bananenpearnamen is better
want ik fiel dat der safolle is
dingen dy't jo mei jo dwaan kinne as jo
koe in banaal spalt meitsje, dêr't jo
Liefde it in dieling dy't jo ynset hawwe koenen
in lyts sling en in banane hammock
lykas jo gewoan is dat ik sei dat ik net
Hast it se echte ik bin krekt mear as oer
de punysje fan alles
tankje jo foar de fraach
priizge dat en tankje ek tsjin
in maverick en en as jo petearje wolle
mei metrike of oare minsken dy't jo witte
Yn 'e forums foar dizze boards bin ik
Spesjaal benammen fan 'e Odroid xu4
forum om't maverick my echt holpen hie
nei minst fan minstens myn kop omheech
it in bytsje dat ik koe
It begryp wêrom't de xu4 feit is in protte
faker as de pi3 rjocht sa sa ja ik sis
Dat miskien wol de xu4 in soad wêze
Mear machtiger sa miskien is it ien
Jo wolle besykje en it is mar fyftich
fjouwer dollar ûnôfhinklik fan wat YouTube
seit it it is mar fyftich fjouwer dollar
It is gjin tûzen dollar no sprekke
fan 'e w droegen wy in fraach
fan Nigel George hi sei Nigel George
Ik seach it fideo oer de Odroid xu4
q yeah en wie frij ûnder de yndruk Ik bin
ferwiderje om ien foar ien foar hurde ryd te brûken
Nash foar Plex ja, mar jo referinsje
dat jo in fyftjin fjouwer foarsjenning brûke
it fideo yet de webside allinich lêzen
fiif oere 5 volt 6 amps as har
maksimum ja, kin jo jo helpe
de macht easken foar sa'n systeem
As toan sjen lit ik sjen as ik kin
Echt haw ik it mei my, ja, ik
Witte jo dat Robert krekt ôfsletten haw ik ik gewoan
gong fuort út en liet it alles nei Jeff
en dat is goed ik haw de krêft net
Ferme handich, mar ik haw it Odroid
xu4 yn it chassis dat wy it ynbouden
ok sa as ik dy demonstraasje dien haw
wolle jo hjir sjen litte is it Odroid xu4
Ok, dat is it bestjoer dat wy jo sjen dat
op in eardere ôflevering en jo sille
Notysje dat de ynput foar dy is
hielendal ôfsletten troch it gefal
dat is om't it gefal eins foarkomt
de Odroid xu4 rjocht dat it ek sei
foech twa hurddielen in 3-inch skerm
en in rêchplak en in rechter fan sa
dat is it heger wêrom it it gefal is
sels dat jo de 15 fieren jaan sil
Nee, it is it gefal dat it goed is
rjocht dat jo binne wêr't it is
Ynput is dus jo stek yn 'e 15 volt
Kabel dêr en it bestjoerst allinich dit spul
lykwols as jo binne mar hinne te wêzen
Wurkje mei in X foar jo yn in stand
xu4 gefallen dat mear as in sjocht
Raspberry Pi en yn dat ferbân omdat
It is gewoan in lytse SPC dan soe jo brûke
de 5 volt ynfier rjochts en dat is gewoan 5
Wolst dus dêr hawwe jo it sa dat jo
Ik wit dat ik in bytsje ferklearje
oer it differinsjaasje wer't it falt
del nei dit is it gefal dat wy hat
It bouwen yn 'e saak hat mear krêft nedich
om't it in bûn is fan mear stikken
en dat is wat ik soe sizze dat ik haw
Opmerking hie al sûnt wy dat dien hawwe
ôflevering dat in protte minsken misledigje
it gefal mei de wurklikheid mei de
Circuit ik wit as jo dit besjen
en jo binne lykas oh myn goeie
Harkje net sa folle dat it gefal is
board sels is lyts in bytsje sels
Untwerp is it in oar fergeliking in pear
wiken lyn hat it in wat lytser
footprint as de Raspberry Pi útsein
foar de heatsinkfins dy't op sitte
it q model rjochts is no de net Q
model hat in bytsje lege lege profyl ja
Dat echt is it unit sels hiel lyts
Jo kinne net ferwiderje troch it grutte gefal
omdat it moat passe dy messen
ja sa goed
dat is Cydia goed kearen hawwe wy ien
mear fragen
Och wetter - wa't it no nimt jo ok Sasha
Ok sa goed as Brian mei âldens Brian
Brian Brian mei âldens heul Brian hi Robby
Ik bin sa bliid dat ik dit mei te dielen
Earder dit jier hawwe wy diel fan ús
Feesten yn Trinidad aardich oh heul
Kinsto my in oantinken oan my bringe
freon wat it bêste saus de bêste saus net
De bêste saus leauwe ek goed
Dêr moeten wy in jonge famke dy't wie
Hör minder waard se brûke
Hörgerien, mar wat se yn need wiene
fan reparearje en har famylje koe net
leverje om te repareren of har nije harkje te krijen
Aids Wow dus ik iten de earknoppen
fan jo show en suggerearje dat wy besykje
har lange ferhaal koarte hat se no in pear
fan dizze ear buds tank en myn
broer yn 'e wet en syn frou en se binne
Docht prachtich te tankjen oan beide
jo en Jeff om dit te markearjen
produkt
jo programma sadat it de jeebies wie
Earbuds litte wy oan ús webside komme
kategory fiif dot tv en ik sil dy sjen litte
ús webside en hoe't it echt cool is as
Jo wolle dingen fine op ús webside
Just hit Search oh Jeffy
is jo gesicht krekt it gesicht dat it feroaret
elke fjouwer minuten is der ien cool
Feature fan ús webside Ik tink dat ik sis
Nim jo noas op 'e loft net goed
Atelier gewoan om ús te learen It giet oer
wurde aktualisearre om te aktualisearje te kinnen
it is as goed as ik klikke op
sykje op 'e boppesteken seagen jo hoe't ik
Dat die dat in bytsje sykto-byldkaike
no as ik in syktocht foar Chubby's en
gehoar help lit ús sjen oft dat bringt it
foar ús is it echt geweldich sykjen
powered by algo Leah en algo Leah docht
in fenomenaal funksje fan it parsen fan 'e hiele
gegevens fan ús folle jierren in soad episoades
no is ús ynternetferbining hier hjir in
lyts stadich, sadat Nora jo webside ken
sels hoecht net stadich foar foar
Algemien brûkers, ik tink dat it gewoan is dat wy
Ik woe echt sjen dat dit byld hat
in bytsje dêr wie Jeff, ik wie
echt wachtsje foar jo om de
skerm yn ik kin myn ferbining ferlern ha
hjir
LTE internet foar útstjoeren kin wêze
Echt rau ja en it is ja
Lit sjen dat it gewoan it just skoppe
do bist do bist net ferbûn alle rjocht
Litte wy it probearje dat wy no wer ferbûn binne
Oeral dêr komme wy it earste resultaat is amp
lûd de Bluetooth-earbuds dy't helpe
Jo hearre better en ik hâld fan japaese
produktline dy't wy nei har stof besjen
en wat is cool oer de amp amp klank is
dat it is har Bluetooth-earbuds foar
It harkjen fan muzyk foar it tillefoan
ropt mei dyn tillefoan dy soarten fan
dingen mar it ferbetteret jo harksitting
ja ik hâld it sa en se kamen ek mei
De ladingpak Yeah is Jimmy's
ferneamd foar dat
wêr
As jo ​​se yn har gefal sette, binne se
Learje jo, ik haw it noch sitten
thús gebruik har regelmjittich it is
awesome en dat wie dat wie in skoft
lyn heul koel en ik wol dankes sizze
jo 64 464 ja, mar gewoan oan ús
website as jo wolle leare mear oer
dy de krekte ding oer it harkjen
Aids binne tige djoer en hjir binne jo
witte dat is dat miskien it ferhaal
Hjir is dat dit in gefal wêr't dizze binne
binne in soad ekonomysk yn fergeliking
Se binne dêr binnenkant goedkeaper as
fier as dat giet
kostje wiisd dat de kwaliteit hieltyd net is
se binne poerbêst mar II echt
Jo wurdearje dit ferhaal te dielen
Us is kâld as jo wat witte
dat wy reviewed paad werom 464 wie de
Episoade sadat wy werom gean nei 2016
Augustus en dat is noch altiten in ynfloed
hjoed yn Trinidad fan alle plakken sa tankje
Jo tige foar it dielen dat is geweldich
Jeff jo wolle de folgjende nimme foar
Us geweldich okker Janet 757 redneck koart ien
Hast allegear hoe kin ik fertelle hokker triem
systeem brûkt myn Linux distro bygelyks
as it is ext4 of ext3 dus dit soe ik wêze
Meitsje dat dit foar in al is
ynstallearre Linux distro dus wat Ik
Do kinst jo fluch en ienfâldich goedkeapje
en smoarch wize ik gean yn ús
terminal en ik hâld fan it brûken fan Linux
terminal is in kommando mei de namme LS BK
LS of BLK sa LS-blok yn haadsaak en wannear
jo type dat it sjen lit jim al jo
hurde driven en peripheren dy't binne
opsjenningen en jo fine dat
it fertelt jo net folle oer har
Oars as ik sjoch, ik brûke in l vm
en sa fier en ik kin it sjen
Untwerp as s da da da - ik kin sjen
dat is myn swap en sokke soarten
Dingen wat lekker is oer LS blk is dat
Jo kinne it kommando-line-opsjes jaan
lykas - F foar triemsysteem en wannear't jo
Doch dat alles opnij krijt oan
Ferfange útjefte dy't it type FS sjen lit.
en sa kinne wy ​​no sjogge ús SD 5 is in L
VM en it hat ek foar en ik ha in SD
a 1 mei ext 2 en ik kin ek de
berikpunten sa dat is myn slash
Sjoch dat myn haadd drive ekst4 is dat is
koel
tankje jo foar de fraach dy't ik jo hoopje
Jierren kinne dat sjogge as net om't it is
is moaie tiny op jo skerm krekt bringe
op jo terminal op Linux en type LS
blk romte - f dat stean dêrfoar dyn
Fragen danke jo foar ienfâld
Sasha ja binne jo út 'e oarder
want de âlde droidige fraach wie
Op it lêst komme wy mar rjocht op
ûnderwerp dat ik bin oh oh dêr gean jo ja
ja nee dat is geweldich
Nee, ik wie krekt wa't it folgjende is wat ik bin
Jo witte sels net dat ik dy net kenne
dingen as jo my net fertelle moatte wy gean
werom nei it begjin net gewoan trochgean
hjir geane wy ​​fan âlde sâlt he heale sâlt ik
Jo fertelle dat ik in nij notebook goed bin
in Acer Aspire e15 5-5 575 it is in bân
fan nûmers hawwe altyd sa folle krigen
Grutte dat it hat in Intel Core i3 - 7100
Jo is 2,4 gigahertz 3 megabytes 3
L of l3 de cache ja ferklearje de l3
Cache net elkenien wit ik wer
Jo ferklearje it no ja, om't ik it net
Set my op it plak as jo prosessor
hat in cache sadat as it dwaan
Stof it kin it it tydlik opslaan
yn in romte rjochts en dan dogge mear
Operaasje flugger dan sa is der mear
ald it opbouwe nei 12 gigabyte ddr4
Ram ok
sa fier as ik wit dat dit ding wêze moat
Hast snel, mar it is net ok sa litte wy
Pas hjir allinich gear foar dyjingen dy't binne
Goed wat binne al dizze nûmers ok
Wy hawwe in laptop dat is in i3, dus it is
in frij moderne Intel-prosessor dat is
Moai fatsoenlik is it it net super super
Super it hat gjin hyperfining
en de technology fan Virtualisearring mar it is in a
Goed laptop en hy hat 12 gigabytes tafoege
fan RAM sadat it goed wêze moat mar
It is noch slimmer as in slugge
oer heule pleatsing wie hoe't it foar is
Jo opstean oan 'e ramp myn earste gedachte
is wat
Ram ok, sadat de RAM de 12 gigabytes is
DV is de grutte fan it fertelt ús net
wat oer de prestaasjes fan it oh
rjochts okay sa ek wat ik haw
Besykje ik it net te meitsjen dat der gjin snel te krijen is
Fan it haw ik sels formaat en
It OS-systeem hat sûnder ferheging ynstallearre
yn prestaasje ja
It laden fan in programma kin it is feroare
lykas ien sekonde oant trije minuten ok sa
rjocht no ik bin rinnen Windows 10 omdat
It sil gjin Linux lêze dat ik besykje
ynstallearje alle suggestjes dy't ik by my ferlies bin
earste gedachte is dat miskien miskien miskien
Wy hawwe in pear RAM-problemen mei dat
komputer en dat soe myn gedachte wêze
sels as jo de RAM net opwurdearre hawwe
wat ik wol dat jo it âlde sâlt probearje
wat hjit mem test 86 plus en ik
leau dat it komt mei de measte Linux
distros as jo de skiif booten, mar litte wy
meitsje in flugge sykopdracht ien seis plus live CD
dat is wat ik wol ynoarder
mem test 86 dot-com slash download wat
Does dit fertelle ús keapje nee dat wy net
wolle dat dwaan foar frije software
finsters downloads Linux Mac downloads
ôfbylding foar it meitsjen fan in bootbere CD sûnder dat
Klinkt allegearre dy't rinne op Windows 10
sa goed rint hy Windows 10 omdat
Hy besocht Linux te ynstallearjen en it is
It probleem is krekt sa as in linux
probleem no wierskynlik net mar it is in a
Hardwareproblemen ja wierskynlik ja
en Windows kin gewoan net te brûken
dat probleem wêr Linux foar wat reden is
of de oar is sa mem mem test 86 plus
Jo bouwe de live ISO op in USB
flash drive Ik soe it oanbiede mei etcher
Izer is in ark dat jo ferbaarne
dat iso bestannen oan in USB- flash-drive en
boot fan dat USB flash drive en lit
It rint foar trije of fjouwer iteraasjes
sil nei alle gedachten wierskynlik sa start wurde
by 6.00 oere lit it laitsje oant jo opkomme
yn 'e moarn en sjoch as it jo fertelt
wat oer jo ram is
problematysk rjocht, want as dy Ram
en miskien is it de RAM dy't jo ynsette
Miskien is it foar guon net kompatibel
Reden miskien is der in probleem mei
mem test 86 plus sil jo goed fertelle
Dat ik betsjutte dat Sasha dit wie
wie tinke dat it krekte deselde ding is in protte
fan minsken as se de ram keapje
Besjoch net op 'e snelheid fan dat
it is as alle Duty foar goed wier
ja en en as jo it rjocht net krije
Farwol jo kinne problemen krekt hawwe
dit of as se net binne as jo twa hawwe
modules en se binne ferskate snelheden
tusken har en gewoan in flugge melding
de foo fermeldt yn 'e Chatroom dat
De dat bysûndere i3 hat it
Virtualiseringtechnology just oan
Korrel mysels lykas jo goed te witten
ja, mar ien fan 'e oare dingen dy't
Ik fiel my oan dat is dat it sil
Net sels lêze it Linux dat ik leauwe
It is op in skiif dy't ik riede, mar it is
Laad Windows 10 omdat it net sil
lêzen myn Linux doe't ik besykje te ynstallearjen sa
is dat in ISO-probleem mooglik as is
Miskien is it op in USB en de ISO is net
It rjochtstreeks kin rinne dat in wêze kin
Goed goed punt Jeff is dat der in a
Peares problemen yn it kin in minne USB wêze
Rydje en jo kinne jo miskien blêdje
itselde USB Drive as jo jo kontrolearje
bootfolch mar krekt te meitsjen
wêr't jo jo lytx krije
dat jo bootfolging betellet
foardat de OS yn kontrolearje dat - ja
Mar ik tink dat hy dat fierder krige
Hy seit dat it stadich is ja en
Hy komt om applikaasje te laden en
it is stadich , it âlde sâlt ik hoopje dat
Wy hawwe op guon stik smiten dat helpt
Ik suggerearje foar it kontrolearjen fan it ûnthâld
Besykje in oare USB-flash-drive as Jeff
Jo kinne miskien dat flash-drive is
problematysk en miskien dat diel fan 'e
probleem it kin wêze dat jo ynstallearje
Linux fan in beskeadige flitsdiel ja, ik
betsjut ek it feit dat it is in jo
Dizze nije kocht ik bin trochgean
Ni jo betsjutte noch hieltyd ûnder de garânsje
Periode dat miskien is gewoan wat
wonky mei it systeem sels en jo
moat it ferfange wurde, ik wit it net
betsjutte in protte toetsen 86 siz it jo
oer de RAM rjochts en as er en set
De RAM yn dat wy witte dat it net is
de opmaak Ram dy't mei dy kaam
krekt sa wy kinne jo al witte as wy
as as it de RAM is yn 'e wei set
oarspronklik Ram en sjoch as dat it befestiget
en as it docht dan dy
dat it is bat Ram rjocht hmm of Hippies
al omhinne
Kinne jo in protte lokwinsken wêze?
fan fariabelen der't myn freon ús wit
wat jo útfine ja al as dit I
graach witte want it is goed foar ús ta
rapportearje ik soe sizze dat hey wy tinke
praten oer âlde sâlt dat wy it fêstigje
Jo fêstje Ik hoopje dat jo goed hearre
lokkich myn freon
Sachin goed, jo hawwe in oar foar ús
Soarch de Albuquerque Turkije Happy New
Jier Ravi en famylje en kategory-fiif
De bemanning jout jo ek de man dat ik wie
kämppe mei in nije roku gizmo foar
moannen en ik bin midden yn 'e
ynhâld fan 'e oanhâldende striid
frege my om wat te probearjen, dit sil wêze
Om't ik tocht, dat sil dat yn in a turnen
Wrap oh sa moai is it hjoed net in a
fakânsje of alles wat ok, dat dit moat
binne skreaun op 1 jannewaris
Yn ferbân mei in tv bin ik net bedoeld om te brûken
de nije Roku mei eins geande is
op en liket te operearjen it út te kommen
fan 720p modus en yn 1080p mode is wat
Ik haw it meast mei it meast dreech
kaam op myn âldere tv, dy't 720 allinnich is
Ik sammele alle gegevens en Roku wizard
Om alle gegevens te freegjen koene de roku
Wizards fregen en probearren in pear
streamt itselde ding dat ik op myn âlder brûke
Roku gizmos en it wie krekt goed doe ik
Opfallend kat 5 op myn home screen Roku
Brutsen ik de 27 desimber
Ja, wy binne op roku as jo in Roku hawwe
rap syk nei kategory 5 dus ik brocht
op de 27 desimber ôflevering ok ok Wow
Ik altyd watching myn computer monitor
mar op roku sjocht it geweldich moai ja ik bin
Ik fiel my wûnder wat it liket
Oan myn oare tv frege ik hoe't dat
Panasonic 4k kamera mei de lytse leek
In lins liket my wat ik sizze ien man
kin sa'n ferskil meitsje
Lishka doe realisearre ik de horloazje no
Stream kin net 1080p wêze fan myn kompjûter
monitor is
mar it fideo is minder as de helte
skerm en jo kinne jo noait noait witte
dat is in gelegenheid om op te slaan
de chatroom
Ik ha gjin idee oft Roku soms
Witte wat my it útfierapparaat fêst is
fan hoe's se juste de download oanpasse
Hoewol automatysk as ik sjoch wêrom
Ik sjoch sa'n fantastyske hege
resolúsje hmm ik koe it sjoen ha
Yndividuele hieren op jo holle goed ik
Hast net yn 'e teory, ik koe ik ha
Tink deroan dat jo hjirre rinne
te sizzen dat is echt krekt komme omleech nei
Wêrom is ien TV oars as de oare
en roku tsjin web en en en en
hearde der wat wat oer wannear't jo hawwe
Hy seach it op roku dat it hege res wie
It sykjen fan systeem en jo hawwe ús heard
Sizje op 'e show HLS dy't jo heard hawwe dat in a
In pear kear wat it is is it neamd
in adaptive bitrate sa as jo ferbine
twa ferskillende apparaten mei ferskillende
ynternetferbiningen en as alles wat is
stipe Hls sille stream oan jimme it
beste mooglik kwaliteit
no is ús roku kanaal oars as ús no ús
Plex kanaal hienen wy it oanbean oan HLS as
goed mar de âlde ferzje fan Plex dy't jo hie
om te selektearjen of it is HD of SD en it
is wat it is mei Roku dat jo jo jaan sil
de adaptative bitrate it bêste mooglik
kwaliteit dat jo systeem foarkomt
Dus as jo in 1080p tv hawwe mei in goeie
Ynternetferbining sil it jo jaan
full 1080p boarne en it is automatysk as
Jo stek it yn in 720p tv dat it sil
automatysk skaal oan ' e 720p
boarne sadat jo eigentlik binne
downloaden fan ús server of streaming
fan ús server de 720p bestân en dan
de ynstânsje wikselje jo nei in 1080p
Kamera TV sil it automatysk streame
de 1080p alles ja of as jo
Ynternet giet stadich, sil it skaal nei
320 P automatysk en dat bart op
de flie dy't diel is fan ús roku-kanaal
it is in koele funksje no okay sa as it is
komt nei it roku omdat ik in a
Reaktor thús woe ik besykje
Krekt hoe adaptive is dit ja en wy
hawwe in ûntfanger thús thús foar ús lûd
systeem om troch te gean, kinne wy ​​ús rinne
moai op alle kabel yn it en
dan hat alles de TV oanbean
ferdwûn op ús
jo ûntfanger ja dus gjin audio nee nee
audio
moai dat wy it fan 'e maat ferpleatse, mar it
wie allinnich 720p en wy binne no direkt rûn
it is jo ûntfanger dat it troch giet
de ûntfanger en de ûntfanger wie 720p
sadat it ferdieling wie dat goed rûn
it is no yn ' e rêch fan ús tv
1080p ynteressearre yn jo hie in fergelykber
Iepenje en gewoanwei de kabel te feroarjen bin ik
Jo wow it itselde Roku apparaat ja
It is itselde tv mar om't wy net binne
By de kontrôle fan 'e 720 hinne as jo opheve
1080 is it dochs in ferskil te meitsjen
jo tinke as ik kaam om te help te kommen
It jildsysteem is har gaming ynsteld
systeem waard opset foar 4k útfier, mar it
gie troch de ûntfanger en wy
net realisearje mar it waard ynstútsenComment yn
tinke jo dat ik net kin oantinken wat
wie DVD DVD-CD en DVD is 480p krekt
sadat it slop op 480p is sa
Wy krije út DVD en sette op 4k ynput
en bam ja dat is sa as it is
Goed troch oare apparaten it hat in
ynfloed op 'e kwaliteit omdat it sil
De resolúsje fan dy apparaten befetsje
en dizze komputer wêrom is it byldkaike dit
Wy moatte in geweldich snel krije moatte
brekke en as wy komme werom wy ha
mear fan jo besiker fragen kommentaar
op grûn
[Muzyk]
Jo hawwe geweldige feardigens
no Honam learje nije feardichheden of ferbetterje
jo besteande mei online fideo
tutorials en training fan lynda.com
troch ús spesjale keppeling by kat 5 dot tv
Sla Linda learde softwaretechnology
Kreatyf en bedriuwfeardichheden kinne jo brûke
hjoed
om jo te helpen berikke jo berop
doelen tagonklik en begjinne te learen
Wy jouwe jo dizze kâns om it te probearjen
absolút fergees mei unbidige tagong ta
Alle kursussen registrearje no no fergees
kat 5 dot TV-spultsje Linda wolkom werom
dit is kategory fiif technology tv en
it is episod nummer fiif tritich njoggen ús
besykje fraach ekstrawagens as jo
hawwe gjin kâns om jo te krijen
fragen yn haad oer oer nei ús webside
kategory fiif dot TV en klikje op
Kontrolje ús dat jo hoe't jo it dwaan Jeff
Jo hawwe mear foar my buddy ik haw goed
sa in skoft lyn ferwachtsje wy de GP tech
mini HD media spieler ja definieare it op
Katten fiif dot TV slash in GP tech DJ net
te CH okay dus we hienen in pear
Kommentaar fragen oer it dus ik bin gonna
Rinne troch in pear fan harren fluch fiele
dat is hiel koel tige kâld ja it is
Kâld is dat it in metalen lichem hat in soad koel
Wylde dat der dan goed is wat ús is
Wat is it rjocht dat dit in kâld apparaat is
Kontrolearje dat it fideo wer nei ús ta giet
Webside kategory fiif tv docht in syktocht
AGP Tek en dat sil dat ophelje
gean nei kat fiif TV slash AGP Tech alright
sa Edward hey Edward hoe lang docht it
Nimme foar de apparaten om de hûs te booten
It skerm is ien kear ien kear dien
Weg om te beantwurdzjen dat krêftich is dat ik net kin
jouwe in smart-aleck- antwurd
Foar guon reden is it in soad
folks ûnder oaren Edward en dat is jildich
Ik tocht hoe lang dat dit apparaat nimt
de boot op
dat is de fraach sa as ik werklikje
nei dizze boarne hjir sjogge jo neat
want ik haw net krige it ynstútsenComment yn sa
dat is krekt wat ik bin dwaan sil ik bin
Hjir steane HDMI yn ús útstjoering
rig en jo sjogge dat de iennige oare
Kabel dat ik haw, is de macht
komt mei it AGP technyk sadat ik bin
Gonna dan wer skerm skerm ik bin gonna
fertel jo sa gau as ik it yn stekke, binne jo
klear trije twa men ynstútsenComment en it is yn
en boot up tiid is sekonden Yeah Yeah I
tinke tweintich sekonden ja ja
sa heul tige fluch mm-hmm tank foar de
Hiel tige willekeurige fraude jûn 2040 hey
ja hat in reaksje dat it net kompatibel is
nei alle fernijen net 720p tvs
Misschien in feite is het ja ja, maar doen
sjoch hjir is it ding as jo ynstelle it
om 1080p of 1080i te wêzen en dan út te stekken
en plug it yn in 720p tv dat makket
sin it is net gonna wurk omdat it is
rinnen yn 1080p en jo komputer jo
Televyzjes ​​wurde net yn 't hokje kinne
sadat it earst it bêste docht
Stek it yn in 1080p kompjûter of skerm
fan wat soarte TV nei it ynstellen is
sorry snelle fragen de 1080p is dat
de standertynstelling no ik wit ik
Ik kin net weromkomme, om't ik mei dat mis
sa folle tink ik dat de 720p de standert is
mar it is mooglik dat ik tink ik dat wa
Sels jo witte dat it net allinich tinken is
as jo tvs as jo besykje it te laden
as jo dit it earste apparaat binne
Stek it ja ja ja , as jo net binne
It kin it dwaan yn in 720p TV
dan soe dit wierskynlik wêze wêrom as jo
Gean nei it fideo-útfiermodus om te brûken en
Ik ben gewoan in draadloze controller
dat komt mei dit goed en en
Hjir sjogge jo dat it it punt ntsc krige
en dan hawwe wy 720p op 60 Hertz 720p
by 50 Hertz sa dat soe wêze as it Feriene Keninkryk
de Feriene Steaten en Kanada UK op 1080p
en 1080p foar Feriene Steaten en Kanada
by 60 Hertz dy't te dwaan hat mei de
Power rating fan ús fan ús macht sa
Dêrom binne PB P ferskate spek wat
Ik wol dat it is dat it is omdat it is
Optyske útfier krige dat it krige hat it krige
RCA-útfier is sa en dan is it no HDMI
Wy brûke HDMI , dat wol ik eins wêze
rôlje nei de HDMI-útfieropsjes
stuit ik ha it set ta 60 Hertz at
720p en ik kin nei 1080 P 24 50 of gean
60 Hertz dus de opsjes binne dan mar as
Jo hawwe it no op 1080p 60 set
Hertz en jo stek har yn in 720p 60
Hertz TV of 50 Hertz TV it is net gonna
wurkje sadat jo earst ynstelle moatte
Op it wierskynlik in 1080p tv en dan plug
it yn dat minder apparaat dat soe
Fix it foar jo goed
sa in oare fraach fan Santiago
Benitez hey Santiago seit ja ja nagele
It sil it lêste lêste h.265 spylje
It bestânstype sil it dot 264 spielje
Jo binne goed taret dat dit is myn lyts
micro SD 2 SD-adapter I'm gonna
Steam hjir yn myn SD-kaart hjir gewoan
giet yn 'e kant en boom en dan op
myn navigaasje hjir sil ik werom gean
nei it haadmenu en jo fine dat
as ik nei film en dan gefaarlike kaart gean
en dan yn dat fyts haw ik trije
triemen myn orizjinele triem haw ik in koart
ien foar loop en h.265 yn trije twa
Gjin spitigernôch h.265 is sa't wy hjir sjogge
net h.264 stipe mar lulk
goed litte wy gean, jo koe it net krekt wêze
in ienfâldige software update yn 'e takomst
of ik wit net oft it bedriuw altyd is
bringt misbrûk fan Firmware miskien mar
h.265 soe better meitsje mei in hardware
coder sa rjochts ik tink dat it wierskynlik wêze soe
wêze in no-go for h.265 dat sein soad fan
ús ynhâld is h.264 as dat wurket
Jo geweldich no wy kenne it antwurd kâld
Njonken dat is it foar de AGP fragen
dat is it dęr mear dat jo seach
Krij oare bestannen wat jo sa goed hawwe
Vanessa hat in fraach fan Vanessa ik wist
Jo hie in fraach foar my besteld
en wol witte hoe't jo it meitsje
film loop Ik dropp de loop knop mar in a
Red Cross lit sjen en dan spilet it
film ienris en dan seit dat it kin net spylje
It bestân is basearre yn it juste net slopen
Dat is it wichtichste ding en Vanessa hat nedich
It is foar in keunst-tentoanstelling oh wy moatte
krije dit ding lekker litte wy dizze loop krije
foardat jo Vinnie al leie litte
Hjirûnder sprek ik hjir nochris
prate en ik tink dat wat sa is
Jo hawwe dizze grutte fernieling en
Op dizze knop is it werhelle mar op
Der is in knop neamd werhelle en wannear
Ik stap it dat ik tink dat is wat jo binne
Sjoch rjochts sjen dat goed ik bin
Druk opnij en it is net it
wurkje en dan gean ik okker nei
spielje en it is gewoan ien kear te spyljen
en dan stopje dat it gewoan it is
methodology efter it
Stel it earst om it fideo Sasha te spyljen
efter op episfet fiif kear jo
bitink dochs wie op dit stuit kinne jo
guys hearre my goed oer dat jo witte oh
en myn suggestje kin ik it skriuwe
Turn it oke do gjin soargen oer dat
kin net spylje dat is cuz it sprong oer oan
De h.265 goed is it in lûd werom
op epistemint fiif tsien, dy 't jo tinke dat it wie
freegje oer wat se dwaan moast
Toand yn it web sjogge no dat it is myn
Suggestje no no stap ik dy knop
Sasha op 'e ôflevering skodzje it wer
Jo sille it noch altyd wer witte wyt elk
ien dat betsjuttet dat ien fideo altyd
Litte wy sjen dat it bart dat dit is in
Tsien-twadde triem dy't ik krekt foar makke hat
jo Vanessa
Lit litte we oanpasse wurde steampunked út en
it sil it geweldich mar echt as it is
komt nei jo spesjale dei ik bin krekt krekt
ferienigje dat der dien wie dat ik haw
In protte heulingsfilms en ien fan 'e grutte films filmed
Faaks kinst net rekkenje dat ik it spielde
Oarspronklike triem ferjit dat hy frege
Oer werhelje as ien kear werhelje, binne wy ​​op
Alle wike wiken en myn suggestje wie
Jo witte dat Sasha frege wat
Se docht it net mear as wat net foar
in eksposysje fuort en myn suggestion wie jo
Kinne 10 sekonden fan myn libben gewoan hâlde
spielje oer en oer en wer wer sa
As jo ​​de fideos opnimme en
Trochdat it is foar in keunst-eksposysje jo
Jo wolle gewoan as jo seagen dat der in a
in bytsje in flitsje de manier dat it is
Reset hawwe jo fideo útblaze en fade
yn foar in leuke flotte transysje ja
dat kin helpe ya krekt sa it liket mear
polityk wat te tinken oer rjochts
mar it wurket sa de elastyk dy't jo witte
sa krekt it net dwaan op it menu dogge it op
it fideo sels soe it wêze
foardielich om dvd's op in heger te riden
Res of sil it automatysk 1080 sjen litte
As jo ​​it stoppje, freget Kristine goed
as it in hegere resolúsje triem is
Kristine dan it apparaat giet nei
moatte foardiel wêze dy't it nimme sil
mear prosessormacht en dêrom is it
mear kâns te hawwen wat lykas
puffering of skipping of mûle wêzen
út syn sync
It kin barre en dat is net de flater
fan dit apparaat dat krekt it aard fan
fan spilers yn algemien sadat wy witte
It is in apparaat 1080p dat ik sizze gewoan rypje
ek direkt oan 1080p dat soe wêze
perfekt as jo hegere as dy
dan geane jo it risiko fan hey it is del
Sampling fan in 4k bestân haw ik gjin a
4k triem om te probearjen mei spitigernôch
Noacht waard net taret en mar dat is
wat soe ik dwaan mei 1080p
okay
It rjochtet it goed as jo witte dat ik wit
dat der mear fragen binne , mar ik wit it mar
It fielt as mei de tiid dat it is
dat wy echt betelje moatte in lyts bytsje
fan huldiging oan ús grutste fans op YouTube
grutste pants YouTube Wy witte dat der binne
grutte fans om't se tankje foar jo
jo kommentaar yndie horst Beats seit
20 kear de grutte fan in Raspberry Pi 3
dot dot dot gean heul carrot carrot love
dy woartels dat ik bin in bytsje
ôf op myn grutte en faluta mjittingen
is Sice in mjitting fan grutte horas iis
In munt jout gjinien ok ok Wozniak
seit in echte Raspberry Pi- killer yn termen
fan spesifikaasje oer it priis wurde oranje pie
mar it is noch altyd it feit dat it lein is
Stipe dat se stjerre fan echt
Jo kinne graach tanke foar de opmerkingen dy't
wie de Google Translate Timah- stêd Unga
wat in ferrassende fideo stereotypen froulju
Faktysk falsk en fljochtende leagen as
jo witte wat jo it oer
dumpe hype muzyk dot dot dot dot just
it útbrekken fanút it útbrekken fan it fideo omfetsje
Wegen om in minsklike siel te deadzjen dy't jo kenne
soarte fan fiele lykas jimme mist it punt I
hâld op
dat is it dat ik it YouTube- geslacht ôfbrekke
stereotypen of froulju hoe't dat wie it
lit sjen wêr't wy jo echt klaaid hawwe
as in Barbie doll oh oh dat is rjocht ik
Tsjinje no no neat, ja de foarstelling dy't jo binne
gewoan ús bringe as koekjes en
alles en werom efter ús en
Serious deca mess papier binne wy ​​ûnder bus
[Muzyk]
Braham de Klerk seit wat kroan
Video hat dat my de krûden jûn
sorry oer jo krûpen dêr buddy
tankje jo foar al ús grutste fans
Op YouTube jouwe wy jo graach it nimme
tiid om te kommentaar en wy witte dat jo dogge
it mei de bêste bedoeling om't jo leafde
Us en wy hâlde jo ek
it útbrekken útbreide útsein as acht manieren om te deadzjen
de minsklike siel dy't folgje
in fiif dat is geweldich al it is alles
jo buddy
it is al my hjir krekt de ferhalen
Dizze wike opnij yn 'e kategory 5
TV- nijsblêd oneplus hat dat oanbean
de klamboerdapping en in beta bouwen fan
syn Android OS wie Beaming werom Mistery
data nei in wolk tsjinst yn Sina
amtners fan it Federal Bureau fan
Undersyk bliuwt nei stimme
har ûntspanning mei Apple's oanpak
nei iPhone-feiligens mei ien FBI-amtner
Troch it bedriuw neamde it bedriuw neamde
in kwea genie
Tesla's sâltdekse tegels binne foarút
mei ynstallaasjes nei har personiel
Allinnich proefperioade en Apple is oanbean
útskeakelje fan sineare iCloud-iCloud-taken
in lokale firma yn febrewaris dizze ferhalen
komme rjocht op
Gean net oeral wannear jo op winkelje
ThinkGeek gearbest B & H foto fideo eBay
of Amazon of sels as jo in fergese wolle
De probleem fan 'e hûd is it bêste
De dealen stypje en stypje wy produsearje
troch gewoan te besykjen op de webside
Jo hawwe al faak brûkt troch de links te brûken
op ús webside besykje kategory 5 TV- slash
partners foar de folsleine en ivige groei
list en helpe ús kreëer frije
Ynhâld as dizze show danke jo foar
Winkelje mei ús partners en tankje jo
foar it sjen
Dit is de kategory 5 TV- sjoernaal
de top tech ferhalen oer de wike
Mei in lytse linuxferskes bin ik Sacha
Rickman en hjir binne de topferhalen
folgje dizze wike ien dy't ropt
sels v1 NC rint de lêste test
ferzje fan ienplus Osorio basearre
Betriebssystem offenbart in de Support
Foarumfoarmen dy't ungewoane aktiviteiten út 'e
ynboude klamboerd manager wie west
troch in fjoerwurk ûntdutsen troch in fjoerwurk
tool foar tichterby kontrolearjen waard it fûn
dat de app oerbrocht hat
ynformaasje nei in blok fan IP-adressen
registrearre nei Ali Baba de Sineeske
e-commerce en cloud-hosting Giants
wylst ekstra logging en telemetry binne
wurde fan beta software ferwachte it feit
Dat gegevens wurde sûnder útsprutsen
In warskôging út it klamboerd beheart it
Clipboard manager hat wjokken opbrocht
dy't guon foar har freze foar har
Kopiearje / pleach aksjes wurde opnotearre
en de privacy beskerming te freegjen
op har oneplus-handels in rep foar
oneplus fertelde Android plysje ús 1 plus
Beta-programma is ûntworpen om nije te hifkjen
funksjes mei in seleksje fan ús
Mienskip wie dit bysûndere funksje
foar bedriuwen foar hydrogen OS OS ús bedriuw
systeem foar de China- merk sil wy wêze
It aktualisearjen fan ús globale soerstof OS-beta
Dizze funksje fuortsmite dit moat net komme
sa folle fan in skok foar wa't folgje
de China basearre ienplus yn oktober lêst
jierûndersikers ûntduts dat ienplus
Hânzjes wienen ûngewoan
detaillearre rapporten oer brûkersaktiviteiten
hoewol de fabrikant sei op 'e tiid
dat it allinnich de gegevens foar bestelde
ynterne analytika
ien moanne letter lykwols wie it
ûntdutsen dat in pear iPhones west hawwe
Ferwiderje mei in Developer Kit aktyf
It resultaat fan in telefoan sportje in ferburgen
backdoor hjoed syn buroblêd en mobile
bestjoeringssysteem binne gung-ho en
Ynformaasje fan phoning oer harren
brûkers mei Microsoft fangen flack foar
Windows 10 telemetry yn benammen
oneplus letter útwreide op har antwurd
Sizzen de eksperiminteare wetterstof OS
Feature is ûntwikkele
typysk foar de Sina Sineeske merk
Wy binne in unyk konkurrinsjele situaasje
tusken twa wichtige Webserviceservice
Providers hiene guon eCommerce webstee
keppelings wurde bewarre bleaun
ûntwikkele troch ien fan ' e belutsen partijen
It ferstjoeren fan in token dat keppelingsdieling soe
funksje folslein wienen wy in test te testen
Feature yn 'e Wasserstoff OS beta kin ik
Sels sizze jo as jo dat fine
Der is wat privee stjoert
ynformaasje nei tsjinners yn Sina de bêste
Antwurd is wierskynlik net
Och dy funksje is foar de Sineeske
rjochtskeamer rjochtsjoch oh yeah de spesjale op
jo
dat is foar Sineeske keaplju ja ja
Dat betsjut dit ek twa ferzjes
Se hawwe as in ynternasjonaal
ferzje plus Chinese Chinese feature great feature
Ynklusyf mei dy iene net sa folle
en in film kinst goed hawwe
tink jo, jo klamboerd is ien fan dy
Dingen wat brûke jo klamboerd
Want ik faaks miskien is dit in minne ding as
Jo sille sizze wat ik sis sizze wêrom
Bist jo om te sizzen dat ik mysels e-mail stjoere sil
privee spul om't ik net wêze kin
It bedoele om it yn it tillefoan te typen
Ik sil it e-post kopiearje it nei myn klamboerd
en paste it yn watfoar foarm I
soe eins wêze mei help fan my te okee go
ploech
Ik wit net, dat ik echt woe
fiif-fiif ik kin it net heech-fiif ien
Hâld my foarkommen as jo wiene om't ik brûke
massaal lange ridikulêre wachtwurden sa
om it yn te typen op myn tillefoan soe wêze
tsjuster miskien moat ik in app besjen
dat soe my helpe mei dy soarte fan
Ding omdat wat as myn klamboerd wie
wurde kontrolearre en stjoerd oan guon Sineesk
tsjinner mei help fan Sina as foarbyld
want it is realiteit
mar it koe oeral wurde wêrom't ik
brûkt Ashley en foar al myn wachtwurden en
It synkjen oer platfoarmen dy't ik LoadPass brûke
en ik koe it ek even gewoan op myn telefoan sette
mei it feit dat de ûntwikkelder is
Ferzje waard útstjoerd mei dy minne
ferburgen backdoor dat my tinkt goed
goed dat kin teoretysk
Jo passe by wat jo moatte dit te bewizen
Mar ik bedoel it wis dat it in kop-út is
Dat is in bettere ferzje dat it in ûntwikkelder is
Ferzje jo guys binne ús betta tester
Jo probearje foar pre-release software
goed litte wy it feit dat it troch de
Weg as jo dizze allegear privee rinne
Stipe is net priveer dat is wichtich
fertel ús net dat nei it feit
mar jo witte wa't it goed is om te hâlden
dingen prive hmmm hawwe it altyd makke
mear makliker te berikken op gegevens
fersifere iPhones meitsje Apple-klanten
Safer fan hackers, mar ek foar te kommen
de FBI útbrekke yn tillefoans
troch gefaarlike misdiedigers FBI forensics
Expert ekspert Steven posearre de fraach
lêste lêste wike op hokker punt is it gewoan
besykje ien-op-dingen en op wat
punt is it besykjen om rjocht te meitsjen
hanthavening
Hy sei ek dat Apple goed leuk is
kwea genius-stoffen en beskreaun as Apple
jerks wat syn oanpak is
iPhone-befeiliging bygelyks flak
klagere dat Apple koartlyn makke
wachtwurd wierskynlik slimmer feroaret it
Hast iteraasjes fan tsien tûzen oant tsien
Miljoen dat betsjut dat hy dat ferklearre
Wachtwurd besiket snelheid fan 45 ôf
Paadwizers in twadde nei 1 alle 18 sekonden
mei it referearjen fan 'e muoite fan kraakjen
in wachtwurd help fan it brute krêft metoade
yn hokker allegear mooglik fergeryp is
Besocht der binne ark dat ynput kin
Tûzenen wachtwurden yn in hiel koart
Periode fan tiid mar as de besiken per
minuten binne beheind it wurdt folle
hurder en slimmer om Apple goed te rjochtsjen
hat de FBI yn guon gefallen de
bedriuw hat fest yn har hâlding hâlden dat
Sterke fersifering is wichtich foar it hâlden
syn klanten feilige flier Lee's opmerkingen
kaam ien dei nei de direkteur fan FBI
Christopher ray neamt telefoanferskes
en urginte iepenbiere feilichheidsproblemen sizze
Yn it fiskaljier 2017 kinne wy ​​net kinne
tagong ta de ynhâld fan 7775 apparaten
using appropriate and available
technyske helpmiddels ek al hawwe wy it
juridyske autoriteit om dat te dwaan
Hy gie op om elk fan dy te ferklearjen
Hjirtroch binne 7800 apparaten ferbûn oan in
spesifike ûnderwerp in spesifyk beklamme a
spesifyk slachtoffer in spesifike bedriging dy't hy
sei it probleem makket it hurder foar de
FBI en ûndersiken ferbân mei minsk
trafike tsjinterrorisme
oantsjuttingsgongen organisearre
kriminaliteit en berneferbod rûpers
jildige punten realiteit mar dit is de FBI
M soene hjir ek in oare spin nimme
Nim in oare soart nei dit en sizzen
jo guys meitsje it sa feilich dat wy
kinne jo net tagonklik meitsje fan jo privee gegevens en it
Gean werom nei privee gegevens moatte jo net
Persoanlike gegevens wurde prive prive dat ik net
lykas dy minne minsken goed brûke
tsjinsten mear as de folgjende persoan
mar minne minsken sille slimme dingen dwaan
Dat soe de FBI eins in a
rjochtbank folchoarder rjocht dan dat soe wêze a
ferskate situaasje rjocht
wat is net-fersifere apparaten wat it hat
Dêryn dien sa't se har wienen
yn it ferline en it is juridysk wurden
Kamp applen krigen werom en dat binne
wêr't in soad fan dizze echt in aankommen kaam
kop op hoe secure Apple's fersifering
was ik bedoel ik tink dat it wie 2015 sa
Dit is echt in grut probleem en en it
waard in útdaging yn 'e rjochtbanken sa
hjir is hjir wat ik interessant fine
Oer dit ferhaal we hawwe wy yn in kom
Post-snowden-streekjier dêr't it west hat
Untdek dat dat hege broer echt is
Jo besjogge jo op wegen dy't jo koenen
nea foardielje
en dus jo hawwe elkenien skriemen
Oer it gean, kinne jo dat net dwaan en no
Jo ha eltsenien hat stapte up harren
It fersiferingspul dat se dingen mear makke hawwe
Feilich en jo hawwe wetlike hanthavening
Hjir gean we no dat net kinne
is wat bart as jo te fier komme en
Ik sis net dat it FBI-probleem mar wie
binne jim tinken dat it is har skuld
Nee, nee, lit ús net fiele as wy nedich binne
Kodearring no is it in hiel swingend
pendelom as dat te folle by in a
beskaat
ûnderwerp dan begjinne de minsken it swingjen
pendulum de oare manier en jo gean wy
Dit moatte we korrizjearje en wy binne der fuort
fier yn 't gebiet dat de foech foar wet is
Hanthavenjen om har baan te dwaan
goed en yn passend
omstannichheden binne yn bepaald
Wegen no fan persoanlike miening fan guon
fan it guod, dat ik haw lêzen online en ik
Jo kinne net allinich de baseline-nijs lêze
Ik sjoch yn fierder is der in protte
Fälzen wêr't ik tinke dat de plysje is
Nimmen of it FBI reitsje it nimme
ienfâldige wize út gean wy gewoan yn need hawwe
Dit tillefoan kinst dat net krije
ynformaasje troch oare middels is der
oare manieren om it yn wierheid te wêzen
earlik mei jo de kodearring hâldt
goede minsken feilich contre bispieders op
Sels ja as ik minsken rjocht hie, is der
Goeie goed as ferkeard, wêrom binne se
Fear-mongering seit dat it dit helpt
kriminelen mei har misdiedigens as echt
It is mear help fan 'e massa's fan minsken
dy't gjin misdiedsleden hâlde fan it wêzen
Dêrtroch waard it ferhaal útwreide
moat de fraach wurde moat en
Dit is in fraach foar jo bylders
moat it FBI en oare ynstânsjes fan
bestjoersorgaanen dy't yn autoriteit binne
moatte se de tagong krije ta tagong
data
rjochts goede fraach Tesla begon
Sâltwinning fan sinne-dakken
ynstallaasjes yn desimber by de Buffalo
New York fabryk dat it doe krige
it kocht de Solar City yn 2016 de
elektrotechnik en enerzjybedriuw seit
It sil begjinne mei de ynstallaasje fan de tegels op
de huzen fan reservearje holders
Tesla's sinne-opperre oant no ta
Dachynstallaasjes binne allinich west
beskikber foar har meiwurkers yn in
E-post Tesla sei dat it dien wie
it pilot-ynstallaasjeprogramma dat
helpen te fertsjinjen fan betrouberheid en
Wetterisaasjeprotest Tesla iepene
reservearje foar it algemien publike lêste
Maaie dy't in tûzen dollar nedich hat
deponearje it bedriuw seit dat sil tafoegje
design en identifisearje fergunnings ta
útjeften foar elke klant individueel
dus dak kosten wurde sille vie
Hiel it idee efter it sinne wie
in fisueel oantreklik oanbiede
alternatyf foar sinnepanielen Tesla
Sichtbere wenten dy't diel binne fan 'e
húsfesting ferieniging wat net kin
kinne sinnepanielen op 'e wize pleatse
ästhetyske beheiningen mar it bedriuw
Fierder betocht dat har produkt soe
Sinne betsjutte foar net beheind hûshâlders
lykas benammen fanwege de superior
duorsumens en oantreklike betellingsperioade
dat in net aktyf geregeld dak docht
hawwe Tesla fan doel te wurkjen sawol fan 'e
Solar-dakken-merkjes sizze dat
se begonen tradisjonele sinne te meitsjen
panielen op 'e buffalofabryk lêst
simmer en hawwe oant no ta 500 persoanen te hieren
om it proses te hâlden dat ik de leafde hâlde
idee fan sinnepanielen tegels ik hâld fan
it wacht ik dat se net super binne
betelber foar my mar geweldich wier as
Ik tink it goed as Tesla earst
joech dat se har sei dat se sei
It soe wêze oer deselde priis as
Wreidzje jo dak of wat goedkeaper
rjocht oars as dat feroare is it ljocht
rjocht om't it tsien kear wier is
mar troch Papapapa kinne jo miskien sintraalje
sil langer langer fan har libje , mar
dat is noch ûntdutsen wurde Ja it is in
Wy sizze dat wy wachtsje om te finen
omdat it net lang yn testen west hat
genôch om te witten dat dizze lêste langer wêze sil
as tradisjonele skippen of wat ik wol
Witte te witten is hoe't dit spylje en spylje
mei Kanada en ekstreem waar
Situaasjes binne der wis fan dat jo hjir binne
Just mar ik soe earlik sizze
hoe't dat yn Toronto se dogge
Google buert is it dat ik tink dat
Se moatte wierskynlik dizze sinnestelder sette
tegels hoewol is der in flier rige net yn
dizze mienskip yn myn gefoel se binne leuk
Piljes yn ekstreem klimaat soe ik graach wolle
om te sjen dat miskien kin yn Ruslân te testen
ekstreme klimaat as Toronto Sineesk
iCloud-klanten hawwe dat ferteld
Apple sil ünnimmen fan operaasjes fan har
Wolke opslachtsjinsten nei it lokale bedriuw
Gesu op 'e wolk grutte gegevens g CBD
begjinnende moanne
Apple hat it partnerskip oanjûn mei G
CBD ferline jier ferfange de nije iCloud
Operaasjes sille it bedriuw helpe oanfolle
mei Sineeske regelingen as febrewaris
28e Apple sil begjinne mei de oerdracht fan
Sineare iCloud data nei har nije gegevens
sintrum yn Gesu wêr't it beheard wurdt
troch GC BD dit betsjut dat de fizzle
fysike lokaasje fan ' e Sineeske iCloud
De gegevens fan klant wizigje mar
Kunde moatte gjin ferskillen sjen
op har ein fan har iCloud-akkounts yn
Apple's berjocht stjoerd nei it fêstelân Chinese
Kunde fan it bedriuw seit it nije
Operaasje opset sil ús mooglik meitsje
Fierder ferbetterje de snelheid en
Zuverlässigheid fan iCloud en oan te foljen
de Sineeske regelingen Sineeske
Kunde kin har dwaande wêze oer de
feiligens fan har foto's dokuminten en
oare data iCloud omdat gcpd eigendom is
troch Gesu provinsjale oerheden appels
Gearwurking mei Jie CBD is ek in oar
betsjuttet foar Sina bestjoeringen om te kontrolearjen
data dat tagonklik binnen it territoarium
Kunde wurde oanbelanget om it nije te behâlden
termen en betingsten fan iCloud operearre
by GC BD en klanten dy't net
komfortabel mei Jie CBD-gearwurkingsferbannen
kinne harren akkounts útsette, sadat China is
no krekt dat keamers nuts
Sa binne Jeff en ik de hjirboppe
Dat makket dat sa China krekt opheft
ante en mear ynformaasje yn kontrolearje
it feit dat no no Apple oan jaan sil
De kontrole fan Sina ja en seit
Oars wat whatsapp wat is Sina nei
doch dat Apple produkten fan dat
Dat is gewoan in lytse merk yn
China sa goed dat it krekt fan 'e
Kosten fan 'e fuortgong yn' e feiten dy't wy binne
Need mar mar troch wy bin ik Apple as Apple
moat yn Sina te bliuwe sa as elkenien
se wolle oeral rjochts wêze
Oeral en Sina is massaal
geweldige merk sadat jo net witte as
de regearing seit boppe oer jo sizze
Okay hjir binne wy goed te gean , mar nim dan foar
bygelyks dizze show
Wy hawwe in protte sjoggers yn Sina sa sizze
Se seagen dat hy besocht om te spyljen
Web moatte jo oanfreegje dat wy binne
yn Sina te sjen of oars kinne jo net
Spylje soe wy net sizze hoe't jo kinne
Besjoch ús foar de hiele wrâld, miskien
It is in bytsje oars as se as se
Siz goed, mar jo moatte ek ús jaan
al jo persoanlike persoanlike ynformaasje
dat jo ja ja dat ik wol , mar ik bedoel
Ik skalearje it del, sille wy sizze, hey
dat likegoed om yn ' e merk te bliuwen
dit is in lyts ding en in apel út
In bedriuwssitpunt is wierskynlik
sjen nei it hinne
Itselde deal, mar fan 'e konsumte ein binne
se is dit in lyts ding dat se witte
as jo yn Sina sjen wolle of ien fan
de aflanken gebieten dan dan dochs
Kommentearje en lit ús witte dat ik wit dat it is
swier foar jo om dat te dwaan om ús
YouTube-kanalen blokkearje kategory 5 TV
is iepen foar it fêstelân Sina dat wy hawwe
kolokaasje dêr sadat jo kinne
Feitlik yn 't sin en sa kinne jo kommentaar
dêr op ús webside of stjoere ús in e-post
Lykas by kategory 5 TV dy't soart wêze soe
kâld om jo te hearren hoe't it jo hat
geweldich
grutte tank oan Roy W Nash en ús
mienskip fan jo foar it yntsjinjen
ferhalen foar ús dizze wike tank foar
De TV- nijsoanstelling yn ' e kategory fyftich
ferjit net om te lytsjen en ôf te skriuwen
al jo technyk mei in lege Linux
Bias en foar mear frije ynhâld binne wês wis
om ús webside te besjen fan 'e
kategory-fi tv- sjoernaal bin ik Sasha
rickman Sasha
goed dien dankje myn freon oh tank
Jo tankje jo en kinne jo dat leauwe
dat is al dy tiid, dat wy ha ik bedoel
it fljocht gewoan troch jo fraach
Ekstravaganza is sa dat ik hoopje dat
wy hawwe nachtige fragen beantwurde ik
soe leaf ha foar jo om ús te krijen
Webside kategory 5 TV-adressen jo
Kommentaar hjirûnder Stjoer ús e-mailadres jo jo
fragen yn jo kommentaar en sjoch as
Jo meitsje it op ' e loft en ek jo
kinne jo mei ús live chat meie
ús live-show tonight is de chatkeamer
Goed nuts mei guon fan dizze ûnderwerpen is it
Ik wie sawat echt genietsje fan ik hast
Ik wol de skieding net lêze
Nijs en dan moatte ik wer werom yn 't
chatroom en sjoch alles wat ik mis
ja ja
Ik kin net yn 't chat room wêze en as
Jo wolle witte wat dy libje
diskusje binne sa as jo kinne wêze
Jo besjogge dit op 'e fraach kinne jo wêze
Dit op kabel TV kinne jo gean nei
ús webside kategory 5 tv ik altyd
Ferwiderje it episoade nûmer dit is
ôflevering 539, sadat se nei it episoade nûmer 539 gean
en klik de knop dy't petear logs is
en eins lêze werom nei it âlde like
Wat wat sei doe't de live show wie
it is wat skriklike oarsaak mear
faak as it net it my it oer, mar
dat is de hiele tiid dat wy hawwe
folken danke jo sa folle foar
dielnimme oan de showtyd en wy
Sjogge jo nei jo wer sjen
wike sa soargje de goede nacht in geweldig
wike
doei
[Muzyk]